* Lombok: Libreria que permite atraves de anotaciones la creacion de setters, getters, constructores y mas
            para evitar el codigo repetitivo (boilerplate code).
               @Getters, @Setters, @NoArgsConstructor son algunas de las anotaciones.

*Course Entity TDD:
cuando es creado no tiene alumnos y su cupo es el q tiene
cuando se agrega un alumno, lo tiene y baja su cupo
cuando se agrega un alumno que ya esta cursando, error
cuando se intenta agregar un alumno y no hay cupos, error.

*Course Service debe mandar mail cuando se concreta una inscripcion. al mail del alumno.


